你一下
說明會
嗯
我前面
你看我在想
我用這個講
好
這樣
聽到否
嗯
有
好我前面就是關注到這個講
就是說我前面一講一開場就會講說
前面有什麼獨特的地方
第一個就是我
這個行銷經驗花
很多的錢
然後呢
整理出來了
然後整理各家行銷優勢
整出最簡單的學習的方法
然後不必拍那麼多片
就讓行銷變得很
不用花那麼多的時間
這樣子
就可以開始做了
就是
我們應該花更多行銷應該是花很少時間做的事情
那
然後外面這個我有一套方法呢外面沒有
那我這樣也會講就是外面沒有的這套方法
它非常的省時間
好
所以算是很乾的乾貨
然後呢可以找到屬於你個人的行銷方式
跟建議的AI的資料庫
跟用AI工具
AI工具這是我會交給你們
好
然後呢
然後你現在會有個疑慮就是
結果一個疑慮就是會花很多錢
那我今天講的是濃縮包
所以呢
最後是買3000
如果你完成功課就推你3000
總共30個小時
所以你就不用擔心了
你就給他有方便經下去了
所以你不用擔心我要賣很貴的庫城
好你自己看我的內容覺得是否合適
好那我這邊這故事我就不講了
故事
故事你都知道
然後我學完之後呢
遇到了這個
老曾老師之後呢他說
對
對這邊就直接遇到陳老師
那中間那一段我都不講
我是講說
他只說建議我做
身心領域大件跟產業的行銷
然後我就在整理我
21來所學
好那
然後他有一個提示就是
要教的非常的簡單
就是一聽身心領老師跟
現場產業一聽就懂
然後呢
好那我現在先講這個
一般比較官方的定義行銷
就是透過創造溝通傳遞
跟交換價值是客戶
顧客客戶跟合作夥伴
跟整體社會能受益的活動
然後的組織跟過程
聽起來很饒舌對不對
我把他講
講成身心老是最聽得懂的就是愛
就是說他其實他的本質
我看起來就是愛
因為你就想看看你自己的家人
已經腰閃到了
然後你知道哪個醫生可以救他
所以你分享這個醫師很專業
想盡辦法把它拖出去
這就是你在傳遞跟溝通價值
那如果你是行銷公司
哇你或是你有行銷能力
你一通網路行銷工具
你覺得這個醫師很好
那他不再延遲就只會做
那你就會溝通很多人去
那就是口碑行銷了
那你會用很多工具
包括做自媒體
甚至你自己是行銷公司
你就跟他談怎麼樣彼此的合作
所以你傳遞的價值
你讓醫師
你讓很多人那個
腰閃到骨頭不好的人
有地方可以馬上解決他的痛
那你也讓這個醫師
他可以去獲利
然後他就可以持續做這件事情
他就不會倒退
然後呢你又從中間獲利了
所以你當大家都受益
這就是我講的就是很簡單
生活中就聽得懂的舉例
所以他就是整
讓顧客 客戶 合作夥伴
跟整個社會你都能受益了
其實他就是這麼一個生活化的過程
到這邊可以理解
你就是分享嗎
對 就是分享
對 但是
分享價值
其實就是傳遞價值
分享感覺就是傳遞價值跟溝通價值
所以這樣而已
其實行銷你想到
就是你用這個角度看
你是不是覺得行銷
行銷就這樣而已
所以如果你是一個
好 我們現在往下講
行銷有幾個重點核心
我們把行銷變成
他就是我把行銷整理成最底層的
就是因為外面很多人
去學很多的行銷
都會到最後就被補皮
補皮就是說
就是他會被演算法
被各種的工具
被繞著團團賺
所以我們回到最基礎的本質
就是行銷就是負責溝通
放照價值跟溝通價值
跟交換傳遞跟交換價值
這是他的最本質
但這個樣子大家聽不懂
我把它變得一個很簡單
思想上沒有人這樣講
但是我把它整理成最簡單的
所有我學到的課程整理成
這個九宮格
這個叫做行銷的
就是想創造價值
其實在我們的角度就是產品
因為創造價值這個太空泛了
我們講產品
那產品的目的就是
讓人家離開動骨得到他的快樂
我們講滿足需求
這樣講離骨得樂人家
生性靈產業會覺得比較快樂
所以我就是把這個換了一下
溝通價值就是
它在傳播
它就是溝通這個價值
說這個東西有多好有多好
或是你在傳遞這個東西的賣點
那這個傳溝通價值
它就有一個最底層的邏輯就是信任
因為你只要建立這個信任而已
那
然後交換跟傳遞就是在價值
交換跟傳遞就是一個系統
那這個系統就是
重點核心的
就是要複製所有的框架的邏輯
才能把它規模化跟量大化
那我們再講到
所以我用用的
心理學跟腦科學有件事情
這個我再補進去
就是所有的東西
最容易記的就是
7的正負2
就是在腦科學裡面
因為人看到太負
因為人的腦子
它天生的目的是哪來生存的
你越燒腦就越耗能
所以人的簡單都只是3
最容易記的就是3
其實是4
就是7正負2是一般人記的
就是最低到5
但是因為很多人他最容易
馬上接受的就是3或4
所以為什麼我們在腦科學上面
我就把它整理成最簡單的就是
只要記著3個要素
所有看所有的行銷回到3個要素
產品傳播跟系統
你只要回到3個要素
就可以看所有的事情
然後你只要記著3個東西
就是懷號化腿
這樣我們很好記
就是產品傳播跟系統
然後懷號化腿就學完了
就是所有的大缸
所有的功格就全部
所有的行銷
至少在身心健康產業
這幾個字就夠用了
好我們來講一下
壞
它重點叫低谷德
它要有自己獨特的優勢
跟它的定位
這邊我在想
我又沒寫定位定位
為什麼我改成品牌定位
反正我們可以討論品牌或靈魂
還是行之定位
我覺得就
看那個不同受眾切就好了
你對個人講就個人定了
你對品牌講就品牌定位
對就是
根據受眾改字就好了
對
就是業生健康產業
所以我們講新字定位
或講靈魂定位都可以
新字是特勞特特別的
它是一個很有新字這兩個字
其實是很有學術性的
那建設建立信任
溝通就是建立信任
然後創造互動
那這個創造互動是針對
你所有的自媒體的最底層
最底層最底層的邏輯
就是創造互動
為什麼
為什麼呢
因為FB跟Meta這家公司
它的功能叫社交
社交的底層就是互動
所以這沒有一個這是多餘的
全部都是精簡到不能再精簡
就是你只要想辦法創造互動
就可以了
然後化德就是客從哪裡來
我們等一下會講
你的流量從哪裡來
簡稱流量
但是流量大家覺得太難懂
就客從哪裡來
傳遞跟系統來說
就是它複製所有正常
複製已經有的商業模式
其實大部分的想法
99%的模式這個世界上都有
就複製它的邏輯
不管是文案系統商業模式
其實都幾乎都可以copy
當然有一點點的創新
但是新手記得複製邏輯就好了
然後這個叫自動流程
你要做成系統一定要自動化
這也是聖性老師最痛苦的事情
我們會有專門教AI的老師
來教大家怎麼用AI
OK
簡單變現
凡事都要變成最簡單
因為專業人士最大的困難就是
他們很喜歡把它講成專業
但是人們聽不懂
所以要變成簡單
總共36個字
就是已經是
我學著花了500萬種的精華
種的精華
就是
36個字有沒有感覺簡單多了
而且它是
三個重點跟歡笑話的
就講完了
我們再來往下生路來溝通
這個商業學
這幾個重點
所以你以後
我們做任何的行銷
只要回到這幾個重點
那這幾個重點覺得
哇 可以有結果嗎
我就可以
等一下
你這個說明會多久
有沒有安排中場休息
你看設定是多久
要實際講一遍才知道
我覺得講完這個
字張表可以中場休息一下
休息一個
五分鐘
我在想我的案例要不要
在這個前面講還是在後面講
我在思考
先講案例還是先講這個
因為講案例就會拉超長的
講完這個就用這個去套案例
用這個去套案例就會很快
就是
有這個標準我很好
套案例
我們就講說
我們就不用被很多商業名詞
它其實濃縮起來就是這幾個
九個格子就講完了
那當然這九個格子
當然還有很多的細節
很多人大綱是好記
但是細節呢還是很多細節的
那我們來講
第一個模組就是第一塊
我們就把這塊可能
是個投影片就是專門講第一塊
第一塊呢它又分為三個
它就講的
這個科特特呢你不認識他
沒關係但是行銷
這個他簡直是行銷學之父
他就是
他在講本身就是期望的
盲值跟生命的轉變
那可能這邊就要修一張圖
那就會講一個
一個案例是這樣
大概是這樣
那我裡面可能就會講
兩個三個案例就是比較實際的
呃
我原本給你的
那個之前給的案例
我覺得還蠻不錯的
他在講的是冥想的那個
故意二十億的講冥想講
那個冥想的他這裡面
他又跳了一個
所以就是我就舉這兩個案例
那這兩個案例都是
很好的健康產業案例
然後他會覺得啊離你太遠啊
離我太遠啊那個
不關我是所以就是
我這邊就可能會舉例一個
我自己生比較實際的案例
例如說
呃
這邊有幾個就是
比較比較比較那個的
案例這樣子
對
就是我在瑜伽的
認證班的案例我把文案
秀出來你們就會講他
包括呼吸跟瓶頸
他就從最底層的錢
到是上面他都講到了
然後這個瑜伽認證班呢
他讓我
花了三天然後他開了一個
瑜伽認證班
然後他是他很有賣點啊
他是澳修那邊的瑜伽老師
然後呢
這是我本人發的
然後呢這個是
他的他有交
呃就是除了瑜伽基礎
他有交到最怎麼讓
透過瑜伽自己平靜
真正的瑜伽是什麼真的瑜伽
金裡面的瑜伽是什麼的
所以他就從最底層的你學會運動
會睡眠讓睡眠變好
然後到你深度的叫平靜
這樣子
那
就是我這邊就會舉一兩個我的案例
出來我這邊還在思考的事情是
我要全部講我案例我要
最後再講案例還是在前面講案例
我正在想這件事情
因為感覺有點講不完
然後第二格就是講號
嗯
應該是
嗯今天案例的重點然後
能夠輔助你這些理論
這樣的程度就夠了不用
不用整包講
整包講真的太久
對啊
可能要抓一下
提點一些重點
好那獨特優勢
就是你我
你有你有
原本是講全家是你有我臉
那就只有一全家
全家是大家都知道的
對那就是舉例
就很簡單你這很好背
就你我有你有我有
那第三個就是定位
啊克拉特定位支付呢
剛有行銷的支付像個定位支付
定位就是一個新字中卡一個位置
所以你的角色定位是什麼
你的方案的定位是什麼
然後你顧客的定位是什麼
那
你是誰啊你要
你要賣什麼
然後賣給誰就這樣
我先講這三個定位就可以
定出來了
然後呢
要賣誰
對啊
你是你要幹嘛
你要賣什麼
你要解決什麼問題
然後呢
那這邊我們就可以
理解
那大家在叫那句嗎我是什麼什麼身份
然後我專門幫誰做什麼事情
這樣子
對對對那這個東西
定位這個事情我們就可以講
三堂課
然後我等一下會秀一下我們三堂課在教什麼
這樣子
然後呢這邊會有哈佛大學
講的
就是他有30個價值
所以這30個價值
表呢
你就可以從裡面找到屬於
你可以付出的價值
因為有時候人是選擇體人沒辦法
創造他就用選擇的
這個價值拿去用
看哪一個是你想要提供的價值
嗯
最底層到對上層的價值都有的
嗯這個網路上就有
可以查
所以你光這前面創造價值
我這裡面就講了
定位跟你30個價值你要提供哪一個
你就
找出一個很好的產品
這裡面就要稍微提到一下
那價值呢
通常他會有很多
另外有最
最容易出現的就是你曾經
如果你是要賣諮詢
課程產品的人
最好是你自己很痛苦的
你痛苦你走過來的過程
那個就是最簡單的
你能夠創造的價值
如果你能夠解決你的問題
就可以解決很多人的問題
為什麼我的
為什麼先說你自己的定位在哪裡
因為你的定位
你解決了什麼問題
方案的定位
你原來可以解決對方
然後呢的問題
我就因為我人生遇到的
之前呢
我在
賀寶福的時期
我在想要不要講
我的上限呢常常會發脾氣把所有人趕走
他也不是趕我的
他趕過人的
所以我每次都要重來
所以我的形象很妙的事情就是
我並不是那種
每個月呢我那時候收入20幾萬
我27歲的收入
20幾萬
結果呢我每個月要付14萬
結果我人被他一趕之後剩下5萬了
我每個月要補14萬的動
所以就逼得我要想辦法
要把人補齊
然後我就知道一件事
我就一坐才知道
原來我並不是
我一個人就可以撐住所有店的流量
所以他們就去做後面的服務
所以我就因為這樣逼得我去
做出最好的效果
好那我就之後就會舉例
我就拿一個做舉例
像我這樣的一個
晚上我就可以
放出300多個留言
裡面有200多個人
就是這一篇文呢
光是這一篇文
所有做起來可能不用一個小時
可是就變現了100多萬
對我而言我客人就滿了
而且還排隊排到我
三個月都消化不完
所以就是我要
然後我在臨口店的時候
反正也是成交三四百個
所以我一個人就可以搞定所有的流量
這也是我被逼出來的
就是所有的事情其實都是被逼的
那這個也是
我無意中發現的一個方式
就是無意中發現的
所以我會講這個
這個發現我發現市場上
沒有人在講這麼簡單
但是很好用的方法
因為這個製作其實很簡單
但是它就可以產生
也是最基礎的
第一性原理
就是分享嘛
就像我剛才講的第一個例子
它就是很純粹客戶分享就可以這麼多
當然這裡面都有很多人技巧
這裡面很多技巧
這個東西為什麼大家
市場上沒有人去講
是因為這個東西
它其實就是沒有人去發現
大家可以用這麼小的方式
不用廣告費就可以做了
這是我的獨特優勢
所以我就會講到
從這個地方找到我的獨特優勢
就是我獨特優勢
就是因為我經歷過那個過程
然後我也沒有錢投廣告
就變成我有這個經歷
要在最快的時間把客人塞到滿
好
那第二個
這個在講
第二個模組就是傳播
傳播就是在講
傳播就在講這裡
傳播就在講說
你要建立信任
然後在專業的自證
跟他人到數據
大家你有發現我每個東西
都是有流程的
你先自己有自信
那你的專業性跟你的自己的
肯定很重要
還有他人說你很好也很重要
第三個就是數據
或者是權威的認證
所有的
你去看外面賣任何東西
什麼說好啊
權威嘛
那第二個
如果創造互動
你共鳴或有趣
那你
共鳴這件事情很重要
因為人家喜歡
這就露海空啊
對啦
是旁邊的
但是我
嗯
然後呢
然後就講說
就是講一個案例嘛
就直接
案例我覺得
你昨天看得還比較好
今天看得他就突然都跳掉了
我也不知道怎麼辦
就是我昨天他給我的案例
我覺得都很棒
然後他先給我案例的好爛
然後就不知道為什麼
我原本設定好了他會把他全部跳走
這我就不演
我常被那個Germain
然後交換跟溝通就是
再講
他怎麼整個不見了
共鳴有趣我就會是寄了一些文案
然後呢
像昨天他給我的事
我來搜尋一下
昨天你開另外一個分頁
你不要直接在這邊按
你開另外一個分頁
不然你等一下又回不來
嗯
對不對
都會不見
好煩
他們煩這東西都會不見
嗯
他昨天
有提到有一個叫做
什麼挖賽心理學吧
我不知道你們聽過
他講parkes
然後呢
有有有
我講一下
嗯
不去解一個呀
原本的案例
很好的怎麼現在都不見了
對對對這個
就是
好拿確的
你這樣第一個賣這個西方的冥想
我覺得這個超好的啊
就是
我覺得他原本的這個例子很好
我會不知道怎麼辦
就是賣掉四美湖找到平靜
所以他賣得很好
然後
然後這個我覺得他很講
他講那個獨特又是講那個
盧
然後這講全家
就大家都全家還有新聞
這些舉例就好了
這樣我覺得他原本這邊的反應非常好
嗯
然後裡面講的是
定位嘛然後講到信任
嗯
那像長根生計用王永慶在家
大實驗數據
很好啊然後呢
像那個台灣信任學大咖
用挖柴信任學就是想創造互動
裡面講
真誠的互動
這樣子
我覺得他的舉例也蠻好的
這個
我是感覺這個案例要準備多一點
因為像我沒有在聽parkes
我知道這個頻道但是
對他們就沒有連結
那我可能就就是
不知道欸感覺要多
多準備幾個
就是
對啊比如說
像我比較是看書的
你如果舉例
周木茲或者是
高瑞熙或者是那個誰
反正很多啦
出書舉作者的我就會比較有感覺
就是可能要
可能要準備這種案例可能要
被豐富一點
聽的是parkes
像我最近我被一個打到一個貼文
那個貼文報
超級火的我覺得這個貼文
超棒
我就真的被打到了
是不是
對他真的
笑到一個報
我笑了一個晚上
那時候我多準備不同的
載體的
更假
我就寫確有編貼文
昨天有一個那個
有趣的貼文
他在講的就是這個我們可以一起找
說他在講那個
你知道精密
這家公司嗎
不知道
最近你們都沒話說
精密
陶瓷
不是這個
一番的作品是要寫
這個
陶
蘇宇欣
我實在是笑到一個報
我看寫在哪裡
我可以寫在哪裡
不知道
我一被笑到一個
我找一下
我
想買
我的
全球第一網紅
或者是說
就是互動這件事情我就會稍微講一下
FB或者YouTube
它的根本
根本就是要
創造互動
我們講它的底層邏輯
FB跟YouTube他們要賺高高費
所以他們要消費者花非常多的
時間
在這個平台上
所以你能夠黏住他們
他就意味著他有更多
他
你就是有用的我的推銷員
你讓我的消費者花
很多時間
中斷
有點斷訊
我換一下
金桃
相簿
好像有300萬的
200萬吧
我來看一下它的流量
這是什麼梗
哦
枕頭
這真的笑
然後
好的
我自己
然後
嗯
就是
真的
然後
嗯
要一堆
好斷訊
也是他有
網路上給眷
然後到實際
然後我自己的話就是我的
我自己
有聲音
那我繼續
然後呢
這邊可以有些案例
舉例說像有趣互動
只要創造大量流言術
就會報文
所以你做任何貼文只要創造互動
你就會產生報文
但是
產生報文你偶爾
要一點流量但是你還是要回到
那個定位你的定位是什麼
你只要回來一下就是你要在你的定位裡面發揮
你很有趣的東西
你可以在你的定位上發揮
人家才會對你有印象
不然你為什麼他的
元素都是
就是他是個自
彼此交叉運作的
他不是一個元素
像外面教你發文他可能教你
就是有流量你就做泛流量
但是泛流量沒有
定位就不會產生IP
就不會產生人家的信任
所以那個
交一半
所以他是你又說
你是做AI的人
那你就是在AI上面做到這個點
而不是只有做到
你的共鳴有趣跟AI一點關係都沒有
這樣沒辦法建立新人度
那
What
就是講天地人亡
那複製邏輯來說
就是
我們用幾個
簡單的例子這邊我不要用
就這樣
我就會舉例一下山唐重點
就是
複製邏輯怎麼弄
複製框架複製模式
複製選題
例如說好的文案
他的選題都是什麼什麼的幾個步驟
跟什麼什麼的幾個方法
然後我幾年賺多少錢的幾個方法
這個叫選題
選題又選題的方法
就按照那個選題的大方向去
然後複製這個框架
什麼例如說
這個事情他本身就是他的文章
結構跟複製他的商業模式
商業模式
也可以用這樣的方式
做
那這個東西
你用在你的銷售
講錯邏輯也一樣銷售
有銷售的框架
選題又選題的標準
複製有複製的一個模式
其實
成功的模式都長一樣
那像有些品牌
網路上是這樣啦
有些品牌像麥當勞
什麼複製框架
廣告學有一個很經典的定義
就是這個東西只要持續有效
就不要改
很多東西持續20年 30年
40年 50年都有效
甚至有些持續的2000年
他都是一樣的
我們現在來講要持續的2000年
很多東西
因為人的腦的結構是一樣的
我這邊就要補一下一個重點
就是我們這邊學的內容
就是你可以用很久
因為人的腦的結構沒變
那外面很多東西
你可能一到三個月就要換
不是說不好那個東西也要學
但是就是我們應該先學那些不用改的東西
再學那些要改的東西
不然行銷到最後都會變焦慮
都很焦慮
因為你要學的東西太多了
所以我們先把底子打好
底子打好就足以做行銷的
其實不用那麼的複雜
就可以把行銷做好了
那這個
講自動化的流程
這樣
然後這邊講的是那個簡單
假博士跟老子
講的都是他大到自簡
他就寫四個字就這樣玩了
簡單比複雜更難
就是
所以結論上像那個
我覺得蘋果是最簡單的
講蘋果或是講
湯健雜是很簡單
他的變現要很簡單
所以
所有事情都要讓他越簡單越好
就會讓人
可以做
讓人越簡單
就是他比較容易被
複製跟馬上付費
太多選擇人家就會
不OK
之前有個例子我覺得很好
他講說他發現果醬25個
結果變成3個到6個果醬
人家會買3個果醬
業績增加了
之前我們在上行銷課的時候
有一個人
他在付費的時候他把會員
放進去
光這件事情
那個行銷顧問只做了一件事
就是把他把會員拿掉
就是他付費就好好去付費
業績就可以增加30%了
就這麼簡單
很多事情他本身是簡單的
你不要讓他複雜的話
就是產生業績了
你可以等
你可以先等他付費完之後
再私底下給一個email
再跟他講家路會有什麼好處
不是在那個付費的時候
給他那麼多複雜的東西
他就卡住了
有些老人家他就在那邊就卡住了
光那個
後面他就全卡了
所以就是這麼簡單
所以就是要講說
我們
就是這邊就大概講到這裡
然後我這邊可能可以
用這個來做舉例
我在思考有沒有舉例
我覺得我這個
很經典的我的自己做的案例
他沒有花費用廣告費
要創造20萬個處集跟2000多個留言
就是我講的
所謂的你剛剛那九個元素
就可以創造一個
地方業績增加3倍了
所以不用很複雜就行了那時候
那個也沒什麼就這麼簡單
這麼簡單
然後我就是把他做的
他原本做的地方呢
有強調龍蝦
強調一堆有的沒有的
我就把他急減化簡單
就好了
然後呢在夏天用白色系
就是盡量量
就是比較清爽的色系
然後呢他就很簡單
只要他原本是用Google評論
把它改成
他在FB上留言
所以呢他就2000多個留言
就因為這樣喔就是一個這麼小
這麼小一篇文
我這個小編很好轉
一個型要過就只做了一篇文
他就增加180萬的營業額
這家公司就就是
他的來客出售從52變192人
然後從營業額從63萬變252萬
就這麼簡單
就這麼簡單沒有很複雜
但這過程中要做市場分析
要去分析他在那個區域
那個區域
他的市場定位
他的那家店呢
離那個林口長庚有點距離
我也想林口長庚開店
我是不小心吃一吃飯
變成接到這個顧問的
所以就是他吃飯
他離那邊10分鐘
所以他不可能打醫生市場了
醫生也沒那麼有空給你吃
所以他要走高貴路線不扣零
他的定位就沒辦法
你要做他的裝潢也沒有辦法
然後他要打龍蝦
他原本的色系是一定要紅色跟黑色
他的Logo
很厚重然後紅色跟黑色
我就全部把它改掉
你色系就是白色染色
我就給他DN
看起來也不怎麼樣
他就做起來了
只是把它改了他的市場區域
他不應該去打那些
很忙碌的醫生
因為我在那個林口長庚待過
醫生跟護理師業績都太好
沒有空來這邊吃
所以你要打媽媽
你就要打得簡單講是一批紙
不用打高端
因為你那時候打不了
舉例子就講
因為那個品牌是比較新的
然後他
他用這個然後再加
現在萊克素這張客單
這樣他之後就加了很多料理
那我他
因為很多巴巴節或者是
他們來的時候就會去
他們來因為這個萊克素
他們因為
有時候帶朋友來就覺得
請吃好的他就從
特蘭就被拉高
他可以用很多高級的果
所以他只是把他的定位
做細分切分就可以做起來了
就這麼簡單
這是行銷課程
例如說
就講他的這個就是食肝
因為那時候
我最大的痛苦
我那時候最大的痛苦來源
我那時候我要
這個
疫情一來我要上現場課全不停辦
我就說那我自己開個線上
解決我的問題跟解決別人的問題
所以就變成
台灣第一個
開線上課程的
那時候都在講說什麼線下有溫度
不好意思就不能開
所以我就用這麼簡單的方式
也沒有花多少錢
沒有花多少預算
一塊錢都沒有花我就破了一篇文
就很多人了
所以他就是實施就這麼簡單
那像這是
我的客戶推薦文
他全部講的需求點
就前面他客戶的推薦文
這一篇文
就是在講我以前做
教室的時候
我故意起他們穿紅色的
因為那個時候是比較紅色跟黑色
是在心理學上
就是人們會注意的顏色
然後呢他裡面講的就是
身材這件事情就是
馬斯洛金字塔往下面的
跟年紀的焦慮
所以他的留言也是200多個
然後這個是
這個就是講
非常的簡單
沒有基礎我打的是
簡單的腦邏輯
就是要簡單
不要很複雜
然後呢
就是所以我打的
這一場我打的是簡單
就是說
2月多
過完年人們就是會有一個
新年新希望我要做運動
但是我會害怕
我害怕好難
所以我就故意請他打簡單
這樣子就所有東西被簡化
成最簡單
然後這個動作呢讓人家覺得也簡單
然後大家有偷偷發現
在2月15號這時候是冬天
我會帶紅色就是暖色洗
我是故意放的
暖色洗的人
然後就這麼
有300多個留言
所以我過年後大家不是說
說這個元宵前期
沒有業績嗎
因為人
就是他們
新年新希望他們想趕快
減肥或是想要趕快開始運動
所以就是用這個
其實就是用這麼簡單的元素
堆疊而已他們有很複雜的元素
就可以做
當然我們還是要講一下
這裡面這幾個內容
可能要丟進去一下
這個跟這個
就講定位定位可能要把這個
塞進去
這裡面稍微要
那我們定位的時候就有講說
怎麼講到你的黃金定位
這個就是最好的縫隙
我們課程會教
這個在定位那個地方再查進去
就是
他要做到高興任高單
你要去看要去找高需求
低競爭的地方你就有個黃金縫
縫隙舉例子說
我做行銷這件事情
他是
高需求高競爭他就很紅海
那些事實太
太多了太多人做行銷了
多到不行啊
不是不能做所以我這邊就是紅海的切一刀
我就變成
生新健康產業的
這個行銷
我就專做這一塊那就是切這一刀
就是所謂的紅海再切一刀
那低
需求低競爭這個就是
現在沒市場不代表未來沒有舉例
啊
像AI這邊就是黃金縫隙
我們就講一下AI因為AI這邊
真正的就是
交AI交的每一個
他還很新所以他的
高需求但是他競爭比較低
因為真正可以把它做好不割球
在那邊找的
我都鼓勵大家去做
然後我們自己也為什麼要把AI的
題目放進來就是因為
這叫高需求低競爭
所以我為什麼課程要有AI
這是生產
就是我的課程的命題要有AI
就是因為這個是黃金縫隙的地方
嗯
那低需求低競爭呢例如說
呃有些有些題目啊
現在真的是
哎呀真的是不容易啊
像那個
呃這個我在想一下怎麼舉例
我忘記他的原本的舉例了
那低需求低競爭就是
做什麼都沒有用了
你現在去做運動產業啊
去拼瑜伽課拼看看
這時候真的是太可怕了
這個瑜伽課已經超級價格戰
所以
這個時候瑜伽不能只做瑜伽了
那就是要把它變成
呃
他是高競爭啊然後給高需求
說錯了那真正就要講一個比較
這兩個範例出來
我忘記他的範例了
所以你要先知道你在哪裡
你在哪裡你就決定做哪個定位
然後呢因為今天課程時間
有限齁我們會跟大家講
所有的東西呢都會
給你範例例如說
呃我們講定位就有定位建議
塞到
嗯 ok
那定位呢好我們
來看這個
我就會講說我們這幾堂課
怎麼說設計的呢
我們前面不是剛開始講產品嗎
我們要打造什麼一個好的產品
我們會有最基礎的
真的是理論基礎但是我會講的
很好笑很有趣的齁不會只是
就是剛那個金桃一樣就是非常有趣齁
所以就是就是會
我會把事情講得很有趣但是
你要用回到最基礎的理論
你的產品怎麼打造一個
報品啊報告你自己
如果你沒有要賣產品就打造
你自己那你要怎麼找你的定位呢
你要怎麼找你的定位呢
這邊有客觀的工具
可以去找到你的獨特的定位
那定位有這些方式
那我前面不是有講嘛信任
有三個來源齁這前後是一致的
信任就是自己信任自己嘛
第二個就是別人說你好
第三個是客觀數據
這也是一個
同樣的邏輯就是你用這邊
去找到你的
用數據去找到就是
我認為所有的新作算命
它就是一種大數據
那或者是一種可信的
第三方認證嘛
所以你們可以用這個去找到
你自己然後呢
如果透過自傳就是講到自己嘛
自己我前面不是講到
你信任來自於自己那自己就
有時候你找不到
你從這邊找不到
你就是所有給AI所有的數據
去找齁那
這邊就要秀那個那個
字個圈圈那個圖
就是什麼三個圈圈那個圖
對還有意義
然後都在講
那個叫EchiGai啦
EchiGai
就會講一下從這邊去
講一下這個一般
可以用這個方式從內去
尋找從外去尋找
其實產品就是由那跟內找跟外找
那第三個就是
透過他人
你可能透過別人看到你的
所有的人生歷程之後
你會給你一些想法
這叫事產反饋嘛那我們現在就是
可以透過彼此的學員去
找到彼此的優點
那流量的話就講到
這邊就會講到現在
最流行的是脆
賴會較一點點
那FB會較
這三個是有點不一樣的
那三個都會講然後脆的有
常用的文案這邊就要接那個
這邊的那個
常用的文案
類別就可以放在這裡
那FB又常用文案的類別
FB就是我之前給你的那個
那個圖裡面就是講FB的
那個就講做長文
然後脆的就是司峰製作短文
他們在這裡
所以你外面學的東西
這邊幾乎都會把它難刮進來
然後我們只挑重點
就是這樣
然後這邊還會講到的是
講到那個流量
講到那個短音好了
短音的話它會有那個
十幾個
這邊就要把
這邊我就要把這個推上去了
就是不是有講一個
裡面那個
元素裡面有講到那個流量的地方
就是
裡面有講到傳播有
正確的管道
就是這個這三個貼上去之後
就是把
我講的那個課就是把這個目錄
全部講完這個所有的
這個九大點有講完
等一下再把它改一下
這邊就會講到天王
天王的話就是自媒體
排設題材跟排設步驟
所以每一個地方
它不是只有大綱還會給你細節
就是把市場上所有的這個
都copy進來了
這樣子
然後呢我前面不是有講
複製模式嗎
複製模式這邊
我前面不是有講複製的
三個大元素就是
複製選題複製框架
複製哪些選題複製哪些框架
我們就會把它講完
複製要複製框架
跟選題在複製邏輯
要複製你的框架
跟選題跟你的模式都要copy
那我就用兩堂課
來把這個模式跟選題全部講得很清楚
包括
它的這個商業模式
怎麼叫copy怎麼超人家的模式
因為你自己創造也是挺辛苦
然後呢
我這邊的話就會從
這個
跟這個去
引導到他們成為我們代理商
因為這有商業模式
我就會直接拆解我的商業模式
所以我的企劃除在這邊是可以來用一遍
那如何選
就是那全部講完之後
那趙瑜怎麼選
怎麼選對這個好的產品
然後怎麼樣去
這邊會講
然後呢這邊有
一對一銷售跟一對多銷售的一些基本的課程
然後最後就
就秀這個所有的目錄
然後最後呢我們有一些要現場交
會比較效果比較好的
跟最後要給錢嘛
所以最後你們全部完工課要給錢
所以就會來到這裡
那這邊我們會送你們大家測量一個
我們會送那個測量數據給你
所以就是我們所有的課程
所有的要素就是全部把它細講
把它講完
這樣子所以大家就有個
不管說行銷100分
但至少60分
等級上是有的
至少基礎的60分就有了
那你就可以用這樣子的方式呢
來做這個
把初階上完
然後讓自己產生你的行銷跟流量
所以呢現在就開放大家
問問題
問問題完之後就
那就是說這個收費方式呢
收費方式是3000
然後退你3000嘛
你自己決定
那外面我這會把前面賣點再講一遍
就是這邊可以學到的東西是哪些
大概就結束了
嗯
大概這樣
那你看哪裡要調整
我們再看中間
就講這些就是它的賣點
嗯
那這邊就講這個
就講完了
我們講多久了
我們過了
多久了
一個多小時吧
嗯
差不多應該是講完兩個小時
案例還沒有
那個
案例跟對啊
就可以啦就
就是
對啊
那我自己講愛的那一段
我是很風險的
是我今天早上冥想的時候
我的高我講的這些
但是我不知道確定了不能哪用
就不敢不敢哪用
我原來說這個是
原本沒有寫的
昨天就是今天早上那個
才有感覺的
嗯
我講他們應該會覺得聽你懂的話
我想要把真善跟愛的
這三個元素融在行銷課程裡面
你看那個
那個真真誠這兩個字
我把它放進去這樣
我把放進那九大元素裡面
我就是故意用這個在裡面
去把文化慢慢的置入進去這樣
嗯
這樣以後來的人
應該就會比較好了
嗯
好大概這樣
我空手啊
現在是AI會幫我分析嗎
就
嗯
剛剛過程都有回饋啦
哦那就這樣
是那個什麼
可能要比較符合一般人的案例吧
哎
他給我的案例真的都不太不太不太那個
就是可以廣泛一點啦
對
嗯
確實不管
應該說就是
可以多多準備一點
嗯
因為每次聽的人不一樣吧
什麼點什麼點會有連結
什麼點會有連結你不確定
所以準備多是好的
這種具體的東西
嗯
對
好D哦
這個表格是可以copy給你的嗎
還是沒有辦法
啊你已經
都是已經傳給我了嗎
就訊息版
反正已經做
反正已經做成那個新製圖了
嗯
你已經做好了
新製圖啊那個
很快啊
換我分享
哦
哦那個
長這樣
我們現在在哪裡
看到嗎
長這樣
有
嗯
哎還幫我做那個
可以動的
啊
哎還幫我做
可以變化的
你可以玩
可以放大縮小
然後這裡面的東西
如果你要改可以直接改
這個可以幹嘛
哦這個這個旁邊不能改
我在想啊
我已經很白癡的想法
就是這個三角形裡面就是愛
我覺得好像很悲劇
好像又怪怪的
產品跟系統可以產生
三角形裡面就是愛
可以啊其實我剛剛在聽的時候就覺得
就是你這
你這時候的愛課程
你可以
這根本就是戀愛課程嗎
對啊產品就自己
不是啊乾你真的是戀愛
自己然後不是
我只是想到
啊就
就產品啊對啊然後流量就是怎麼認識
然後系統就是怎麼走長遠
之類的
其實他好通用哦他超通用
對啊超通用的啊
因為創造價值傳遞價值嘛對啊
這不就是那個人際交往之間
你是那個價值互相交換嗎
對啊
你要給無條件的愛
比較少啦不是說沒有
是說我們
無條件的
無違吧我們還是
我們還是活在三維世界還是會有
那個對
還是會有那個三維的條件
反正反正大概就講這樣
這都可以改的
對這也可以改
愛長怎樣就長怎樣
這個小字不能編輯
我再叫AI修一下
都可以編輯
手機板就長這樣比較簡單
因為手機小嘛
對
那我覺得手機板可以再加一些
什麼加個流程之類的
什麼第一步
然後
拉個箭頭然後產品
然後再拉個箭頭流量這樣子
再拉個箭頭系統然後
導到成交或者是交往之類的
交往是你
交往是你自己想的你自己做的
戀愛課程好了
就是改一下就變戀愛課程啦
我還蠻有資格的
對
可以去拯救那個
善男姓名的是吧
對啊
通用的模塊
超通用的
對啊
對新日圖就長這樣
應該沒
面試工作也是一樣的模塊
對啊
全世界都在做行銷啦
應該說
行銷是本來是通用於任何模塊
行銷你在自我介紹
也是一種
行銷啊
對啊
創造價值傳立價值
天天都在做
對啊
你也可以講這個
這個也很好啊
對
放出四海接通用
好棒
好好用
反正是系統最難
就是
怎麼樣把這些碎片化的東西整理在一起
對
對啊
好啊那你知道
那要做什麼
我把東西文字丟給你
你看怎麼修
我是覺得
反正他提供的案例
有些都不好用
沒關係
對
再收集就好
我只是在思考
我要把案例最後講
還是穿插的講
我剛才在想的就是
剛剛誰就講了
我覺得好像穿插講效果比較好
就是用這個
題來講就是這個事
會啊效果比較好
但是時間要抓
你不能以下太大包
大家會分心
一樣同一件事情
因為大企業對他們而言
都太遠了
沒有一個比較
他們小型工作室我就比較屬於
因為來的受重
不太會來大企業的
第一波一定沒有
所以應該要大企業要居立
但是也要居立一個比較跟他們有關連的東西
比較實際
所以你要準備不同版本
根據受重
這一場聽的人
你這個是線上還是線下
從沒問過
線上
我線下去誰是哪裡講
沒地方
我就覺得
不會啦不會在那邊
那邊不會
我連親月都不想給他錢了
就覺得壓力太大了
線下就要等
之後辦公室找好再說吧
這種類似的
唉
好油
就這樣囉謝謝
你看整理怎麼樣我們下午的時候再說
應該你格式弄好了之後都只是
對啊
格式弄好了然後應該文字
我可以再微調啦
我先幫你的工作
環境重整一下我幫你把
電腦上的程式裝好
你就在電腦上用
就那麼奶飄
放在線上的
我先吃飯我爸叫我好多次
好
現在幫你弄工作
環境
我們下午約幾點
三點可以吧
好拜拜
拜拜